"틴토브라스 사서함"
틴토씨 보십시요
나는“밀레나”이며
19세이고“다리오”의
신부입니다
몇 주 전, 재미있는
일이 있었지요
당신에게 이 일을
말 하는 것은
무엇이 잘못되어 그런게 아니라
당신은 이해심을
믿기 때문입니다
남자 친구와
해변의 한적한 곳에 갔었지요
그런데 그 해변 모래언덕에는
우리만이 아니었지요
다리오에게 보이지 않는
곳으로 가자고 했지만
서로 눈짓으로
흥분되고 시작했고
대담해졌습니다
누가 본다는 생각을 하자
더 대담해졌는데
부끄러움은 전혀
없었습니다
- 내기 했던가!
- 아니요?
다리오는 알고도 모른체 했군
너무 심술궂네요
당신도 그럴까?
상상도 못할 일이지요
재미있다는 생각 안드나?
남자 친구를 위하여는
좋은 시간이었겠지요
남자 친구가 무슨 상관이야?
그를 생각할 필요는 없잖아
오, 안돼요? 그러면 누구와 해요?
곧 알게 되겠지
남자 친구가 아니라면
어떻게 그래요?
심술궂다고?! 이것은 아주
평범한 진실이야!
- 아주 그럴듯한 착각이네요
- 직업의식이지!
내가 말했지요! 난 아니라고
나도 그래
그렇게 착각하려면
어떤 마음이 필요하죠?
꿈과 환상을 그리는...
영화에서 처럼요?
내 영화에서처럼 순수한...
브라스씨에게 말하게 된 것은
내 경험담에 대하여 확실한 의견을
줄 수 있다고 믿기 때문입니다
민감한 내용이지만,
당신의 판단을 믿습니다
나는 지금 배사노에 살고 있는
28세의 엘레나입니다...
난 컴퓨터프로그래머인
구이도와 결혼했습니다
그는 내가 직장에 나가는
것에 반대했는데
내가 집안일만 하는 것을
바라기 때문입니다
구이도? 내 사랑...
안녕, 여보, 기분 어때?
늘 그렇지. 좋아!
얼마나 기다려야 하나?
담배 피는 동안 식탁 차려야 해
무슨 향수야!
됐어, 구이도. 그만 해!
당신이 부엌에 있는
것을 보면 식욕이 돋아
많이 늘었어
식사 하기 전에
손 씻어
여보세요?
아, 안녕하세요, 백작부인
언제?
그래, 나도 그렇게 생각해요
내 남편과요?
그건 문제가 안되지요
맞아요
만약 할 수 없다면
알려주시고요
내일 그때까지요
3시까지요
다 괜찮아요
예, 다 괜찮아요
안녕히 주무세요, 백작부인
이, 이게 뭐지?
이게 뭐냐고?
- 난 뭔지 모르겠는데...
당신에게 이것을
사용한 적이 없는데...
무슨 생각을 하는거야 내 사랑?
가방에 있는 것들은 뭐야?
누구에게 사용하는 거야?
아무것도 아냐, 구이도,
무슨 생각하는 거야? 잊어버려
슈퍼마킷에서
받은 거야
좋아, 미안해
어떤 녀석이 거리에서
당신을 막고
콘돔 한 상자를 거저 준다면...
아니, 당신이 생각하는
그런게 아니야
그건 에이즈 예방을
위한 기증품이야
당신이 뭔가를 주었으니
그들이 그것을 준거지
나는, 우리가 사용하지
않기 때문에 원하지 않았어
하지만 그들이 1000만리라를
내놓으라는데, 내가 잘못 한거야?
내가 무슨 잘못을 저지른건데?
에이즈에 대한 기증...
왜, 나는, 그런 말을
할 수 없지?
당신이 날 더 못 믿겠다면
우리는 끝난 거야
우리 사이 비밀이
없다는 거 알잖아
참, 누구 전화야?
- 프란카 백작부인
- 누구? 또? 왜?
- 내일 트레비소에 같이 가기로 했어
- 무엇 하러?
그냥, 평소처럼
좋은 친구로
골동품 가게에서 가구
사는 것을 도와달라고 했어
- 수고비는 준대?
- 그럼, 당신도 그렇게 알고 있잖아
그녀는 항상 선물을 줘
엘레나, 난 당신과
할 때는 죽을 것 같아
에이즈에 대한 기증은
지어낸 거짓말입니다
콘돔은 내 작업 도구입니다
몇 달 동안 배사노에서,
가까운 곳에 있는 트레비소에
일주일에
두 번은 갔는데...
프란카 백작부인의 집에서...
매춘부로서 일하였습니다
대단한 두 여자네!
난 일주일 내내
정액을 만들었는데
겨우 두 창녀에게
다 뿜어내누만
그래, 빌어먹을
창녀라고 불러!
스위스, 너는 남편의
거시기를 위한 창녀야
이탈리아 힘은 좋아!
누구에게 지불하지?
당신? 백작부인?
나에게는 모두 같아
뭐라고 할거야, 미셸?
안녕, 내 보물,
곧 다시 올거야
좀 더 편하게 해 줘
다시 하고 싶으면
백작부인과 결정해
우리는 더 더러운
3S도 할 수 있어
미셸은 여기에서
내 이름입니다
비틀즈가 부른
그 노래가 좋고
프랑스인은 항상 속사랑을
좋아하기 때문이지요
난 완다의 진정한
이름을 모르는데, 그녀는
활력치료를 위해 오는
로잔 여자입니다
좋았어!
몸과 마음이 다시
태어난 기분이야
카프리나 리미니로 휴가
가는 대신, 여기로 왔지
멋진 섹스를 하기 위하여
아이들, 스위스,
내 남편에게서 떠나왔어
그것은 우리 다섯과 백작부인을
위한 자선이라 할 수 있습니다
누구든 이유와 동기가 있지요
나는 돈을 벌려했는데
그건, 구이도가 거절해서지요
완다는 섹스에 만족하면
스위스에 가서 모델이 될거랍니다
변태 교수인 이르마가 오는 이유는
남편과 별거하게 되어,
아들을 양육해야 하기 때문이지요
소피? 불가리아인 그녀는
자기나라를 탈출한 것이고
어린애 로리타는
결혼을 원하기 때문입니다
그런데 반대가
되어버렸습니다
이유가 뭐야?
포기했어
- 더 이상 역심이 없어?
- 여기가 더 재미 있어
됐어. 이제 끝났어
내 생각이지만
몇 달은 순수하지...
여기서는 일주일이면
버는 돈을
불가리아에서는,
1 년간 일을 해야 하지
너무 재미있어
그렇지, 미셸?
그래, 다 들 익숙해져있어
그래서, 가끔
무언가를 사고싶어
전자 레인지, 쇼핑 갈 차 같은 것
멋진 휴일마다...
한 두 번 안되겠어?
남편을 자극하는 것은
어떤 것보다도...
남자를 학대하는 것이야
학대하면 할 수록, 더 좋아해
얘들아, 니들을 알고
싶다는 남자가 있다
새손님이야
자 보라구, 알았어?
자, 계속하자
이르마, ...
루시, ...
완다, ...
소피? ...
미셸
우리 갈까?
미셸!
움직이지 않고
뭐하는 거야?
- 구이도?
- 구이도? 나는 "카를로"야!
- 카를로?
- 카를로야, 카를로
벗자고, 뭘 기대 하는거야?
전부 벗는거야
당신 창녀잖아?
혹시 소심해서 그런가?
아니요, 그건 그냥...
좋아, 선불 줄까?
얼마지?
- 30만리라예요
- 맙소사!
- 예?
그만한 값을 하기만 한다면야
콘돔 사용할까 말까?
콘돔 없이는 20만리라 더 내야해요
- 아이쿠!
- 예?
처음이지만 좋은 창녀로...
내것은 고무 모자
없는 뿔이지
좋아요, 좋아요
당신이 원하는 대로...
화장실로 오세요
왜?
입으로 하려면
씻어야지요
그리고 계속했습니다
구이도가 바로 카를로였는데
나는 미셀로서 그를
손님으로만 대했습니다...
그만! 요 정도로
30만리라는 주기에는 아까워
- 뭐 하는 거예요?
- 난 아내 엉덩이에는 못해봤어!
안돼요, 구이도, 안돼요!
그래, 구이도!
난 카를로야, 알겠어,
말 해? 카를로
카를로!
- 맞아요, 당신은 카를로예요
그래도 당신은 못해요!
할 수 없을 거예요!
누가 당신에게
안된다고 하라 했어?
당신은 정기적인 섹스에만
지불했잖아요
조용히 해, 쉬었다가...
당신 때문에, 또 올거야!!
또 언제 올까
사실, 카를로는 백작부인에게
여러 차례 왔습니다...
언제나 손님처럼...
쓰레기 창녀인 미셸과의
격렬한 섹스를 했는데, 그런 일이...
그의 아내 엘레나에게는 없었지요
- 들어 봐...
토리노에서, 이상한
집 하나가 발견되었는데
경찰은 수상하다 여기는
여성 6명을 체포했데
학생, 종업원,
역시 주부들...
또 어머니들이었데
화대는 50만리라부터 이었다네
당신 엘레나 알지? 남편은
평범한 봉급을 받았지만...
이 여우 같은 계집애는
반나절만에
수백만을 긁어 모았다네
사실, 여자 몇 몇은
창녀로 태어나게 되지
너무 가난한 집을
부양하기 위해서일거야
방종한 사람도 있지만,
일부는 착해
착하기는 개 뿔이나?
집값 때문에, 일을 하면서...
회사 여직원에게 주려고
새 차를 살 수는 없잖아?
아마, 당신은 조만간
일을 할 수 있을거야
물론, 차를 다시 살 것 입니다
아름다운 알파 GTV,
붉은 색으로
하지만 브라스씨,
의문이 있습니다
내 남편 구이도가
고상해진 겁니까,
아니면 원래 그런건가요?
재미있는 것
말해 줄까요?
그래, 특별한 거 있나?
더러운 건 없어요
빨아, 입술로 조금,
이빨로 조금...
먹는 방법을 잘 알고 있군
아주 좋아!
풍부하고, 조금은 부드러워요
아주 풍부해요
리, 더 나은 리
친애하는 틴토 브라스...
나는 당신이 "관음자"라고
생각합니다
아니 당신이 "관음자"라는
것은 사실입니다
이건 나쁜 말이 아니라,
당신은 삶에 있어서
"달관자"라는 뜻입니다
우리는 결국 좋아하는 것을
갈구하는데
그로부터 욕망과 흥분
을 느끼기도 하기 때문입니다
그건 숨막히는 감동인데
매우 달콤하기도 하지요
음, 흥미롭군
나는 19세로, 이름은
엘리자베타 입니다
모두들 나를“베타”라고
부르며, 예쁘다고 합니다
일전에, 데이트가서 랜드마크극장
아래에 있었던 적이 있지요
그 때, 남자 친구는
샌드위치를 사러 갔었고...
그곳에는 나와 일본인관광객
외에는 아무도 없었습니다
단지 커다란 안경과, 반짝이는
유리만 있었지요
실제 눈으로 확인할
수 없었지만
안경이 날 쳐다본다는
것을 알 수 있었습니다
내 몸에 대한
응시가 느껴졌지요
그리고 아주
흥분되었습니다
나는 영화 속에 있는
것처럼 느껴졌습니다
일본인은 카메라로 사진을
찍는 척 하였지만
실제로는 망원 줌 렌즈를
사용하고 있었습니다
"관음자"라지만
영리한 악당에 불과하군
어떻게 할까요?
기록할까요?
좋아, 파일에...
음, 훌륭하지만
유해한 진열이구만
그녀는 소수만이 여성을
좋아한다고 말하지
어떻게 생각하지요?
나는 항상 보이는것에
대하여만 생각하지
젠장, 뭐야?
들어와요!
- 틴토 브라스씨 편지입니다
- 고마워요, 나에게 주세요
이것을 어떻게
다루는지 알까요?
브라스씨, 남편과 상의하여
이 사진과 테이프를 보내며
당신이 어떻게
생각하는지 알고 싶습니다
예술적, 전문적...
애욕적, 그리고 성적인
관점에서 말입니다
사실을 숨기지 않고 말하자면
영화에서 당신과
함께 연기하고 싶습니다
- 고르세요
- 두번째요?
- 보자구
- 계속하세요
- 나 좀 보자구, 자!
- 얼마나 교감적인가!
- 잘못 된 건 없어요
음, 아다시피, 이거야
- 어떤 점에서?
- 겨드랑이의 털
여기는, 깍지 않았어
실감나누만
- 행복?
- 고상함!
- 그렇게 말한다면...
- 왜? 그렇지 않나?
혹시, 털 깍았나?
물론, 다른 사람들처럼요...
왜, 모두가 그래?
TV의 끔찍한 바비인형처럼?
그건 비참한 복종이야!
나는 28세의 레나타입니다
남편, 피에로는 35세로
요리사 입니다
아이들도 없으며
원하지도 않습니다
우리의 우선 관심사는
남편 식당을 어떻게 잘
운영하느냐 하는 것입니다
처음에는 애정과
결속 그리고
강력한 성적 매력을 바탕으로
좋게 지냈습니다
그러나 점차 애정은 식고
부부생활은 사라졌습니다
그래서, 관계 자극을 위해
피에로는 사진을 생각했습니다
보다시피, 모두 얼굴이
없는 것은, 부끄럽거나
누가 알아볼까 해서가 아니고
우리가 생각만큼
잘 생기지 않아서 입니다
이것은 좋은 시도였으며
한 동안 계속하였는데
이것으로 잃었던 즐거움을
되찾을 수 있었습니다
어느날 손님이, 자기 아내
촬영하는 것을 보았습니다
난 피에로에게 그 일을
말하고, 카메라를 샀습니다
남편은 애호가가 되었습니다
우리는 테이프를
보고 판단하여
놀랄만한 것을
급송했습니다
뒤로 돌려
처음부터 보자고!
알았어요!
화내지 마세요
이 것은 보정하지 않았구만
작업장을 준비하고
빈 식탁을 차리는 것은
연속되는 꿈이었습니다
휴관일 월요일에는...
여급과 역겨운 손님이
노는 것을
재미있게 보곤 하였지요
오, 포크를 떨어뜨렸어요!
- 그녀보고 하라고 해, 레나타!
- 선생님. 뭐 하고 있습니까?
무슨 일이야?
아가씨! 이리와!
내가 배고프며
무지하게 열이 많은데
어떻게 생각해?
- 그들은 두 감독입니다
- "TV 쇼" 이지만
어떤 장면을 자르더라도
그건 손실이 되는 거야
신선한 젖꼭지! 특별한 요리...
드실 줄 알아요?
물론, 레나타
정말 맛있지!
그만, 더 이상 할 수 없어
아주 맛있지
어디가는거야? 돌아와!
자, 아저씨,
여기, 원하는 것...
그가 맞아요
부인은 알고있어요
촬영할 때는 기술적인
면도 고려해야 하지
레나타, 레나타,
당신은 대단해!
- 우리는 거기서부터 시작했지요
- 그래, 그 전에 했었지
- 나에게는 좋았어요
- 왜 그렇게 말하지?
TV는 마음으로
말한다는 거예요
맞아, 맞아, TV는
현명하게 이야기 하지
얼마나 돋보이고 싶은지!
돼지새끼를 좋아한다면 말하세요
좋지, 좋아하지
특히 핥는 것을 좋아하지
멋져!
아주 좋네요,
연단을 만들까요?
왜 그렇게 안되지?
오스카 수상자, 제시카 랭 ...
잭 니콜슨, "우편 배달부는
두 번 누릅니다"
놀라운 것은
어디에 있나?
완벽해! 아주 좋아
아직, 마리아
당신 미친거야, 편안하게
소변 볼 수도 없으니
가만히 있어! 아름다워!
좋아, 아주
좋지 않아, 마리아?
좋은 위치야
흉내 학교의 거장인가요?
그렇게 말하지 마. 내가 황갈색
액체에 집착한다는 것 다 알잖아
포커스가 안 맞았는데
다시 촬영할까?
안돼, 그냥 그걸로 해
자, 마리아, 작은 호의니까
자, 다시 한번 해 보자고
최고야! 재 촬영은 잘 되었어!
어서, 레나타, 뭘
기다리는거요? 이리와요
고정하고, 얼굴을 보자구
마지막에 얼굴을 보는군
- 어떻게 생각하세요?
- 매력적이군
그렇지만, 약간은
관능적이네요
뭐라 할까?
진정한 얼굴...
대강 상상한 대로...
계속해...
아주 좋아, 정말 잘 했어
- 아주 좋아
- 액션, 레나타! 옷 벗는거 도와 줘요
아름답네요!
좋아, 레나타. 당신도 벗어요
- 벗어요...
- 뭘 기대해요, 벗어요!
털이 무성하네요!
깍지 않았나요?
좋네요, 보는 것도 좋고요
팬티를 벗어요!
춥지 않아요?
더워지고 있어요!
오우, 색녀들 같아
아주 좋아요, 서로 포옹하고...
좋아요, 서로 키스하고
애무해 봐요
좋아요, 그냥 그렇게
확실히 하고 있어요
훌륭해요
- 조심해요! 내 잡을거요!
- 뛰어요!
그 후, 홈 비디오의
경험은 계속 되었고
서로 보면서
즐거움을 느끼는
다른 연인들의 테이프를
교환하여 보기도 하였습니다
우리는 우리가 제안하여
마리오와 마리아를 만났는데
생각할 수록 흥분되었습니다
그러나 삽입만은 금지하기로
약속하였습니다
이 비디오는 그 때의 내용인데
말한 대로 놀랄만 합니다
- 마리오! 뭐하는거요?
- 이런 호색한! 그러지 마요
미안하지만 삽입은
금지하기로 하지 않았나요?
영상에 한해서지요
자, 피에로, 나랑 하자구요
함께 실제로 해봐요
우리는 테이프 교환과
만남으로
서로 더 이해하게
되었습니다
그 이후, 그 금제를 깨고
영화를 찍을 때처럼
즐기기를 희망하는
내 의견에 따랐습니다
수십, 수만의 사람이
본다는 생각에
무지하게 흥분되었습니다
어떻게 생각해요?
간단하게 말해,
어떻게 할거냐구요?
재미있어
영감을 주는군
- 정말요?
- 봤어! 내 다리 사이의 물건...
알았어요. 여기서 끝내요
자, 늦었어요, 손자들이
집에 있기를 빌게요
그리고 남자 친구가
밖에서 기다리고 있어요
갈게요, 감독님
잘 가라구
방해해서 죄송합니다
무슨 일이야?
메일을 수집했어요
친애하는 브라스씨,
나는 "로셀라"인데
남편 "지니"가 함께
보자고 가져온 영화를
테이프로 보았습니다
난 33세로, 그냥
특별할 것이 없는
보통 여자입니다
그러나, 참으로 거짓말 같은
일이 있었는데
일어날 수 없는 일이었기에
이 글을 쓰게 되었습니다
나는 남편에게
아주 화가 났습니다
그가 밤에 병원에서 일한다고
약속된 만찬에 나를
데려가지 않은 것이지요
그 계획 때문에 아이들을
어머니에게 데려다주고
저녁을 준비하지 않았습니다
- 사전에 말을 했어야지
미안, 내 잘못이 아니야
다음에 나가자고
게다가, 난 지쳤어
- 항상 같은 말이야!
우선 휴식이고
마지막으로 아내지
- 그렇지 않아, 사과할께
- 당신은 상습적이야
그렇지 않아
당신은 자신만 생각하지
모든걸 당신에게 맞추어
당신 방식대로만 하잖아
다른 사람은 생각도 않해
당신에게 난 그저 주부,
하녀에 불과하고
됐어, 로셀라, 나는
온종일 환자를 상대했어
난 지금 지쳐있어, 그러니
더 이상 문제를 만들지 마
히스테리는 그만! 들어 가!
더 이상 말하지 않겠어
집에서 이야기 하자고
당신이 진정될 때 말이야
뭐, 히스테리라고? 누가?
여보세요? 여보세요!
나라는 걸 압니다
남편이 잘 할 수록
나는 야수가 된다는 것을...
성질을 자제하지 못하고
설명할 수 없는 지경이 되는겁니다
지니라는 것이 확실하지만
나는 말하거나 듣거나 할
생각이 없었습니다
여보, 말하고 싶은 게 있는데
내 거시기가 단단해졌어
듣고 있어, 여보?
그것을 생각했는데
발기되었있어
- 항상 그런 식이야!
- 누가 말하는거요?
당신은 테레사가 아닌데...
- 물론, 난 로셀라예요
그래도, 난 발기했어요
그래서 내가
뭘 해야 되는데요?
- 손을 빌려주세요
- 누가 승락했나요?
미안해요, 난 당신이
테레사라고 계속 믿고 있어요
하지만 난 "로셀라"에요
그래도 좋아요,
손을 줘 보세요
무슨 손요?
이해가 안 돼는데
손, 그냥 손 말입니다
실제로! 내 손이
당신 손인 것처럼 해봐요
- 당신 미쳤어요!
- 제발 끊지 마세요
그 목소리 잊을 수 없습니다
나는 음욕을 주체하지 못했습니다
그에게서 열정과 색정이
전염되는 것을 느꼈는데
전에는 느끼지 못햇던
감정이었습니다
- 아직 거기 있어요?
- 그래요
- 혼자예요?
- 그래요, 그러나 잠시만...
그는 누굽니까?
남자 친구? 남편?
- 촌놈인데 이제 여기 없어요
- 그래 좋아요, 시작하지요
매력적인 부분을 만지면서
내 손이 애무한다고 상상하세요
그는 나보다 격렬하게
내가 모르고 안보이는 것을
동시에 만족시켰습니다
로셀라, 하고 있어요?
- 그래요
- 좋아요
당신은 내게서
애무를 받고있습니다
무엇을 만집니까?
- 블라우스 속 가슴요
- 내 브래지어 위로...
- 꺼내 보세요
손끝에 침을 발라서
젖꼭지를 적셔봐요
좋습니까, 당신을 유린하는
것은 내 손입니다
좋으면 말해요
- 좋아요
좋아요, 계속 내 손이
애무하는 것처럼 하세요
아!
오, 로셀라, 당신 다리 사이가
얼마나 젖었는지 알게 해 주세요
느껴봐요, 내 손가락이
팬티에 미끄러져 들어갔어요
그리고 당신의 뜨겁고
축축한 그 속에 들어갔습니다
간절한 열정과 욕망을 가진
당신의 소중하고 섹시한 입술...
그리고 봄날에
열정적인 홍수...
당신 손가락 사이의 음핵을
내 거시기로 느낄 수 있나요?
당신이 칠 때마다 그것은
더 크고 단단해집니다
느껴봐요, 그러고 있어요?
대답해요, 로셀라,
느낄 수 있을 때 말해요
그래요, 미안해요!
미안! 미안!
천천히! 부드럽게!
더 이상 참을 수 없어요
아니에요! 아주
천천히 오르세요
천천히, 천천히
대단한 손가락입니다
나를 미치게 만들고 있어요
그래요, 제발 그렇게
찔러주세요
깊이 넣는 것이 좋아요
털 무성한 곳에, 부탁이예요
멈추지 말고
더 안으로...
부디, 더 강하게
잡고 힘있게 밀어 넣으세요,
곧 될겁니다
그래요, 좋아요, 우리는
하나가 될겁니다
그래요, 바로 그겁니다!
계속하세요!
내 불알을 꽉 쥐세요, 내 사랑
아, 기분이 너무 좋아요!
더, 더!
아, 얼마나 좋은지 몰라요!
이제는 뒤로 느껴보세요
알았어요, 그렇게 하세요
손 좀 줘봐, 제발 도와줘
- 남자가 그렇게 해 준 적 없어요?
- 그래요
짜증날 만큼 정직하군요
맞아요, 그는 촌놈이예요
뒤에서 넣어줘, 여보
엉덩이를 끌어 당겨
두두리면서
여기에 들어왔어요
예, 꽉 차게 들어갔어요
더러운 창녀,
한 손으로는 앞에서 자위하고
다른 손으로는
뒤에서 하고
말해요, 아무도 당신 자신을
그처럼 즐겁게 만든 적은 없었다 고...
나처럼 당신도 그렇게 하세요!
- 그래요
예, 아무도 전에 당신처럼
즐겁게 해 준 적은 없습니다
나는 오르고 있어요!
듣고 있습니까?
어떻게 되고 있어요?
뭐라고요? 아!
봐, 로셀라 부인은 남편에게
당한 것처럼 내 영화를 본다구
좋아요, 상담전화가
미래에는 안전할겁니다
고백자가 많을수록
이야기 하는 매춘부는
늘어나지요
내 영화를 본다면
반응이 어떨까?
분명히, 그건 남자친구를 기쁘게
하라고 강요하는 것이예요
이것은 익명의
남자가 썼어요
별볼일 없는 남자들!
부끄러운 줄 알아야지!
좋아!
이것은 토리노
여자에게서 온 겁니다
당신을 존경하기에
당신이 재미있어할
경험을 말하려 합니다
나는 프란체스카, 28세 입니다
나는 나보다 7년 연상인
"파울로"와 결혼했습니다
모두 게임처럼 시작되었습니다
어느날 밤, 사랑을 나눌 때
남편이 귀에 대고 속삭였습니다
"여보, 다른 사람과
하고싶지 않아?"
불쾌 했지만, 속내로는
흥분되었습니다
부정하다는 생각이 오히려
성욕을 크게
불러일으켰습니다
당신, 그런 생각
해 본 적 없지
편하게 내버려 줘
- 누가 그렇게 생각할 수 있겠어?
- 그만, 파울로
당신에게는 환상이겠지만
난 그러고 싶지 않아
하지만 곧, 환상으로는
충분하지 못하게 되었습니다
그래서, 내 기쁨이
배가되는 것을 보라고
마지 못해, 남편이
말하던 곳에 가서
우리는 색다른 저녁을
경험하기로 하였습니다
당신, 무슨 팬티 입었어
파리에서 산 거야
당신, 깜짝 놀랄 거야
부탁이 있는데
당신은 내가 섹시하게
보이면 좋겠지만
나는 싫어
원하는대로 해
아무도 강요하지는 않아
우리가 원하는 대로,
각자 자유롭게 하자구
당신 젖어있어
사실 내 몸은 내 의지대로
되지 않았습니다
겉으로는, 남편에게
화가 났지만
꿀에 대한 파리처럼
정말 마음은 준동하였습니다
파울로는 스왑 파트너들이
있는 장소로
나를 데려갔습니다
- 누구세요?
- "로베르토"입니다
오스카가 보냈습니다
자, 도착했어
- 들어갈까?
- 잠시만...
- 안녕하세요, 어서 오십시요
- 안녕하세요
휴게실에 가시겠습니까?
핸드백은 필요 없을 거야
장소 아십니까
아니요, 하지만 같은
스타일의 다른 곳으로
음료값 지불하면 압니다
그들이 알겁니다
가자구
뭐 드시겠습니까?
- 여보, 뭐 마시겠어?
- 됐어
뭔가를 마셔야 해
- 얼음탄 위스키
- 나는 코카콜라
- 여기 있습니다
- 감사합니다
가자구
다른 것으로?
- 얼맙니까?
- 100,000입니다
- 감사합니다
- 고맙습니다
가져가
이리 와, 여기 앉아
여기서 감출 것은
아무것도 없으며
많이 마실 수도 없어
집에서 처럼 하면 돼
그만해, 뭐하는거야?
그들 모두 하는 것이야
그냥 마음을 푸는거야
- 모두 드러내자고
- 미쳤어?
됐어, 너무 부끄러워
안돼, 프란체스카
좋아한다는 것 알아
당신, 얼마나 젖은 줄 알아?
직접 해, 프란체스카
실제로 할 기회야
여보, 두려워 말아
여기 내가 있으니까
어디로 가야 하지요?
일어나 프란체스카,
스왑하는 방으로 가게
다른 방으로 가는거야
그러나, 거울을 통하여 모두
볼 수 있었습니다, 뚜렷하게...
받아들이기는 하겠지만
사실은 불륜이지요
파올로가 다른 여자에게 홀린
것을 보니 질투가 났습니다
그리고, 질투는 나를 욕망과
갈망으로 미치게 하였습니다
그래, 파울로! 나는
즐기고 있어! 아, 좋아!
나도, 프란체스카, 나도!
그래, 내 사랑, 나도 그래
매우 부끄러웠군
- 그런 적 있어요?
- 어디에서?
만남의 클럽에서
그래, 물론 기억하지, 맞아
프랑스와 이탈리아에서
그런 스윙은 않할 거예요
자신하지 마라구
당신은 너무 순진해
그리고 너무 질투가 심해
누가 진실을 좋아하겠어요
- 당신 남자 친구도?
- 미쳤나요!
그는 스스로 억제할 수 있어요
- 그래 그럴거야
- 나를 위해서도요?
- 아니, 질투 때문에
들어 보세요
친애하는 틴토, 나는
45세의 "베로니카"입니다
남편은 건축가이며
훌륭한 두 아들이 있습니다
관능적인 방법으로
그를 즐겁게 하면서
아주 건설적인 부부 생활을
하고 있습니다
하지만, 언제나
예외는 있습니다
매일 나는 물건 사려고
집을 나옵니다
전차는 여러나라 사람들로
만원이었습니다
거기에서 나는 엉덩이에
무엇을 느꼈고
나를 매우 흥분시켰습니다
그러나 나는
각성하고 정신을 차렸습니다
- 자기가 탄 전차를 말하는 것 아니야?
- 아뇨
아휴, 부끄러워라!
그 정도면 충분해요!
여기 또 있어요
그러나 서두르세요
오늘밤은 제시간에 가야해요
남자 친구가
데리러 들른데요
부족하나마 이 편지에서
부족한 환상이 어떻게
뜻하지 않은 만족을
줄 수 있는가를
쓰려고 합니다
나는 33세의 "이바나"인데
남편 "필립"에 항상 충실합니다
하지만 남편의 카드와 게임
버릇 때문에 싸움이 잦습니다
이것이 그가 집에 늦게 들어오고
신경이 날카로워지는 이유입니다
그가 나를 속인
적은 없습니다.
그가 걱정되어 기다리느라
잠을 자지 못한 그말 밤...
한 시,두 시,세 시가
지났습니다
무언가 일이 났을 것
같은 생각에 몰두하면
걱정을 하게 되지요
알려드립니다, 당신이 부른
사람은 연결되지 않습니다
필립?
당신이야?
역시 취했네
구토도 못하고...
돈 다 잃었어?
모두 다 잃었어
누가 땄어?
둔한 놈
금발
더 이상 게임을
안한다 했잖아
- 그래서 딱 한 번 했는데
- 그런데?
좋아
이게 중요한 것은 아니야
얼마나 잃은거야?
전부 다
난 완전히 잃었어
완전히!
전부 다
모두
남은 것 없어
아내는 있잖아
당신의 아내는
아름다운 여자지
- 단 하룻밤
- 빚진 1,000만을 내놓던지
- 당신 아내 비싸군
- 아주 운이 좋아
맞아
당신은 기회를 놓쳤어
당신 취했어
자, 여보
자러 가요
아니, 이바나, 사실이야
게임에서 당신을 잃었어
무슨 말을 하는거야?
제정신이야?
당신으로 보증을 서서
그들은 기대했어
뭘 기대해?
나를 기대하라고 했어?
나로 보증을 섰다고?
악마같이...
당신 도대체 뭐야?
불행한 바보, 불쌍한 악당,
배신자 새끼!
그들은 보증한 나를
영원히 기다릴거야
당신, 친구와 꺼져버려
그들은 미쳐서
무엇이든 할 거야, 이바나
말하는데, 내가 아니라 당신이
해결해야 할 문제야
당신과 게임때문에,
난 지쳤어
필립이 원하든
아니면 잘못되었든
그가 전적으로 나만 믿고
있다는 걸 알았습니다
3일 후, 남편의
이 엄청난 빚을
갚기로 결심하였습니다
아울러, 당혹도 했습니다
무딘놈, 금발...
둘 다 무슨 가치가 있겠습니까?
여보, 도와줘
옷 주고...
아직 아름다워?
사랑과 게임을 생각해?
- 사랑이라고 물었어?
- 그래
알려드립니다, 당신이 부른
사람은 연결되지 않습니다
이바나?
이바나 당신이야?
도와 줘!
도와줘, 거들어 줘
도와줘
다리를 올려
팬티도?
브래지어도?
게임으로
게임으로 잃었어
그것 다 잃었어
잃었다고
제발 도와줘!
그리고 당신 친구들
금발!
무딘놈!
충분한가요?
아니, 빚은 큽니다
당신은 매우 아름답습니다
이제 뒤로...
여기 비누 있어
이것은 정확히
말해야 하겠어
그리고 금발의 무딘...
비누로 했어
알아
- 필립
- 내 사랑?
언제 돌아갈 수 있을까?
불쌍한 필립, 게임에
빠져 아내도 잃고
그렇게 생각해? 나는 반대로
그가 좋아졌다고 말하는데
- 아무도 안 받아요!
- 난 약속 했다구요!
무슨 일이야? 가봐
감독님, 특별한 게 있는데
들어오라 하지 않네요
- 당신은 들어올 수 없어요!
- 밖으로 나가세요
정말 특별한 게 있습니다
자, 보세요, 감독님
감독님께 보여 드릴게요
- 무슨 일이야?
- 안 보실랍니까?
참 뻔뻔스러운 사람이군
- 다른 말로하자면, 둘 다
- 감독님 보세요, 잘 보세요
사랑스럽지 않나요?
보여줘요, 감독님께 보여주세요
- 축하하네!
- 뭐라고요? 시험 자격 있나요?
모르긴 몰라도
아마 그럴거요
적어도 통요 가치는 있지
어떻게 했는가
보여줘, 받아
이렇게요?
아니면 이렇게요?
장래가 있군
아는 누구에게나 말하라구
- 감사합니다, 감독님
- 그럼 그녀를 스타로 만들건가요?
그녀는 할 수 있을거야
당신은 연극보다 희극에
더 관심이 있군
선정적인 작품에...
옷을 입어, 당신에게는
큰 장래가 있다구
- 무슨 배우로요?
- 더, 모두 다!
내 비서에게 사진을
남겨주게
- 감독님, 감사합니다
- 감사합니다
당신 사진은
잘 보관 할거야
- 고마워요, 감독님!
- 감사합니다
감사합니다, 아가씨, 나는
그에게 특별하다고 말했지요
당신도 고마워요
여기 맡깁니다
- 보관할게요?
- 어떻게 생각해?
오늘은 뭐 할거야?
말했던 거요
남자 친구와
영화 볼거예요
밖으로 나가려고 하나?
무슨 말씀인지 알아요!
그런데 왜?
먼저 자신의 일을 말하기 전에
가라고 할 수 없어
뭐? 뭐라고요?
이것 저것, 예를 들면,
모험 같은거
- 말할 게 없어요!
- 안그래!
일부는 사실이지만
대부분은 꿈이예요
아무것도 아니라고 생각하나?
꿈은 사실의 일부야
오직 사실뿐인가?
- 그럼 좀 내버려 둘 거예요?
- 그래
그러고 어디든지 가라구
음, 꿈에 남자 친구와
구두가게에 갔는데
내가 해석했던
그 이야기요?
음, 물론,
그럴만 해
그것은 내가 본 중
가장 멋진 구두방이었어요
손님은 없었고
몇개의 여자 인형, 구두닦이
그리고 상점 주인만
있었지요
나는 빨간색 부추를
원했습니다 !
그런데 갑자기 나는 그 주인이
당신이라는 것을 깨달았어요
당신의 마지막
수행입니다
기대한대로
떠나요
- 네, 주인님
하지만, 루시아!
뭐 하고있어?
보지 못햇어?
틴토 브라스와 같이 있어
감독님!